鱼饼
第3集     同好会和鱼饼
どうしたの　はんぺん
怎么了 鱼饼
なんだ　遊んでほしいのかい
想要我们陪你玩吗
しょうがないなあ
真拿你没办法
ミアさんによく懐いていますよね
它和米娅同学很亲呢
うん
嗯
栞子　ミア
栞子 米娅
はんぺんと遊んでて狡い
和鱼饼玩怎么不带我
あれ
哎呀
行っちゃった
跑掉了
ちょっと
不是
はんぺんを驚かせるなよ
你别吓它呀
ごめんね　はんぺん
对不起 鱼饼
やれやれ
服了
ランジュは騒がしいんだから
主要还是岚珠太闹腾了
だって　ランジュも仲間に入れてほしいんだもの
因为岚珠也想一起玩嘛
ねえ　いいでしょう
一起玩嘛
では　私たちと一緒に
那就来吧
わい
耶
乖巧
さあ　ランジュとも遊んでちょうだい
好了 来和岚珠玩吧
そっち側
宠物是吧
にゃんにゃんにゃんにゃん
喵喵喵喵
にじよん
虹四格
喵
鳴き真似だけでは寄ってきてくれませんね
学猫叫没什么效果呀
わかるよ
不懂了吧
エマちゃんのお膝　極上だからね
艾玛酱的大腿 沾上就别想起来
やはり　ネコの所作や気持ちをもっと理解して
还是得更深入地了解猫咪的行为模式和心情
役作りをしていかないといけませんね
更准确地演好猫咪
ワンちゃんが相手なら　すぐ仲良くなれるんですけど
和狗狗倒是一下就能亲上
摸摸头
なんで彼方ちゃんを撫でながら
为什么要摸着彼方酱的头说这个
うん　うん
嗯 嗯
蝶々さんだ
是蝴蝶同学
小鳥さんも
还有小鸟同学
というか　エマちゃんが全生物から好かれすぎている
只要是生物 都喜欢艾玛酱
さすがのマイナスイオン
人形负离子发生器
注：日本那边用负离子形容人，代表这个人很治愈
にじよん
虹四格
にゃんにゃん　せつにゃだにゃん
喵喵 我是雪菜喵哦
忍笑
かわいいわよ　せつ菜
很可爱 雪菜
わざとすぎますね
太做作了吧
お二人がこうすればはんぺんが喜ぶって言うから
这不是你们说的吗 这样能吸引鱼饼
むしろ引かれてます
还起到反作用了
あら
哎呀
はんぺんもわかってるじゃん
鱼饼就很懂
かすみんがネコちゃんみたいにかわいいから
因为霞子跟小猫咪一样可爱
仲間だと思ってるんだね
就把霞子当成同类了
拍
ちょっと　やめて
快下去
頭のぼらないで
不要爬到霞子头上
懐かれてるというより
这哪是亲近
助けてください
救救孩子
なめられてる
这是在宣誓主权
にじよん
虹四格
はんぺん
鱼饼
今日もお散歩役員のお仕事　ご苦労様です
辛苦了 学生会散步员
どこ行くんだろう
这是要去哪儿呢
跡をつけてみよう
跟过去看看吧
なんだ　やっぱり璃奈ちゃんと愛ちゃんのところだったか
还真是来找璃奈酱和爱酱了
侑さん
侑同学
それに歩夢もいるじゃん
步梦也来了呀
やっほー
呀吼
ハロー
中午好
あれ　歩夢　いつの間に
突然冒出来了个步梦
違うよ
别误会
たまたま侑ちゃんを見かけたから
路上刚好看到侑酱
声をかけようと思って
就想着来打个招呼
その　今回は違うの
呃 这次真的是这样
なんの話
啥东西
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽梦想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波纹荡漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友们  让我们相互学习  共同成长吧
集まる未来　虹ヶ咲
未来于此汇集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛开的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR